In 1967 mine workers discovered the
first remnants of a long lost civilization:
ໃນປີ 1967 ຄົນງານແຮ່ທາດໄດ້ຄົ້ນພົບສິ່ງເສດເຫລ
ືອທໍາອິດຂອງວັດທະນະທໍາທີ່ສູນເສຍໄປດົນນານ:
The Abkani.
ຄົນອາບຄານີ.
The Abkani Believed there are two worlds on this planet.
ຄົນອາບຄານີເຊື່ອວ່າມີໂລກສອງໂລກໃນໂລກນີ້.
A world of light and a world of darkness
ໂລກຂອງແສງສະຫວ່າງແລະໂລກຂອງຄວາມມືດ
10.000 years ago, the Abkani opened
a gate between these worlds.
ເມື່ອ 10 , 000 ປີກ່ອນ,ຊາວອາບຄານີ
ໄດ້ເປີດປະຕູລະຫວ່າງໂລກເຫຼົ່ານີ້.
Before they could close it,
something evil slipped through.
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປິດມັນໄດ້,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ລອຍຜ່ານ.
The Abkani mysteriously vanished from the earth.
ຄົນອາບຄານີຫາຍໄປຈາກໂລກຢ່າງລຶກລັບ.
Only a few artifacts remained, Hidden
in the world's most remote places.
ມີພຽງແຕ່ວັດຖຸບູຮານສອງສາມຢ່າງທີ່ຍັງເຫຼືອ
,ເຊື່ອງໄວ້ໃນສະຖານທີ່ຫ່າງໄກທີ່ສຸດຂອງໂລກ.
These artifacts speak of terrifying
creatures that thrive in the darkness,
ວັດຖຸບູຮານເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າເຖິງສັດທີ
່ຢ້ານກົວທີ່ເຕີບໃຫຍ່ໃນຄວາມມືດ,
...waiting for the day when
the gate can be opened again.
...ລໍຖ້າມື້ທີ່ປະຕູ
ສາມາດເປີດໄດ້ອີກຄັ້ງ.
Bureau 713, The government's
paranormal research agency,
ຫ້ອງການ 713 ,ອົງການຄົ້ນຄວ້າ
ພາຍນອກທໍາມະຊາດຂອງລັດຖະບານ,
...was established to uncover the
dark secrets of this lost civilization.
...ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອເປີດເຜີຍ
ຄວາມລັບມືດຂອງວັດທະນະທໍາທີ່ສູນເສຍນີ້.
Under the direction of Archaeologist Lionel Hudgens,
ພາຍໃຕ້ການຊີ້ນໍາຂອງນັກ
ບູຮານສາດລີໂອເນວຮູດເຈນສ໌,
...Bureau 713 began collecting abkani artifacts.
ຫ້ອງການ 713 ເລີ່ມເກັບກໍ
າວັດຖຸບູຮານ Abkani ໄດ້.
When the government shut down his controversial research,
ເມື່ອລັດຖະບານປິດ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ໂຕ້ຖຽງຂອງລາວ,
...Hudgengs built a laboratory hidden
within an abandoned gold mine.
... Hudgengs ໄດ້ສ້າງຫ້ອງທົດລອງເຊື່ອງ
ໄວ້ພາຍໃນແຮ່ທອງຄໍາທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
There, he conducted savage experiments on
orphaned children
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ລາວໄດ້ດໍາເນີນການ
ທົດລອງທີ່ໂຊກຮ້າຍກັບເດັກນ້ອຍເຖົ້າ
...in an attempt to merge man with creature.
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ປະສົມປະສານມະນຸດກັບສັດ.
Hudgens' victims survived as sleepers.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງຮູດເຈນສ໌
ໄດ້ລອດຊີວິດເປັນຄົນນອນ.
Lost souls awaiting the moment of their calling.
ຈິດວິນຍານທີ່ສູນເສຍທີ່ລໍຖ້າ
ຊົ່ວຄາວຂອງການເອີ້ນຂອງພວກເຂົາ.
It's just...
the children are my responsibility.
ມັນພຽງແຕ່...ເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
We've been through this before.
ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານເລື່ອງນີ້ກ່ອນ.
These children have been specially selected.
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຖືກຄັດເລືອກໂດຍສະເພາະ.
If my work is a success, thousands of lives can be saved.
ຖ້າວຽກຂອງຂ້ອຍປະສົບຜົນສໍາເລັດ,ຊີວິດ
ຫຼາຍພັນຄົນສາມາດຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້.
It's not about a few children.
It's about the future of our species.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເດັກນ້ອຍສອງສາມຄົນ.
ມັນກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງຊະນິດຂອງພວກເຮົາ.
Anyway, it's too late for doubt now.
The process has already started.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນຊ້າເກີນໄປສໍາລັບການ
ສົງໄສດຽວນີ້.ຂະບວນການໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
Just do what we agreed.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ.
At 10 P.M.,you call the police
and you tell them the children have disappeared.
ຕອນ 10 ໂມງແລງ,ເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດແລະ
ບອກພວກເຂົາວ່າເດັກນ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ.
Sir, the subjects have been transported. Good.
ເຈົ້າ, ຫົວຂໍ້ໄດ້ຖືກຂົນສົ່ງແລ້ວ. ດີ.
But, sir, there's a problem. Head count had twenty of them before transport.
Now we've only got nineteen. Someone's missing.
ແຕ່,ເຈົ້າ,ມີບັນຫາ.ການນັບຫົວມີສິບຄົນກ່ອນການຂົນສົ່ງ
.ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສິບເກົ້າຄົນ.ບາງຄົນຫາຍສາບສູນ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Good evening, Sheriff.
-What's going on, Adams?
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແອດມັສ?
There's twenty kids living at this orphanage.
All twenty of them have gone missing.
ມີເດັກນ້ອຍສິບຄົນອາໄສຢູ່ເຮືອນເດັກເຖົ້າ
ນີ້.ທັງໝົດສິບຄົນທີ່ຫາຍສາບສູນແລ້ວ.
-And Then?
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ?
-After the power went out I went to check on the children
Their beds were empty, every one of them.
-ຫຼັງຈາກໄຟຟ້າອອກໄປຂ້ອຍໄປກວດເບິ່ງ
ເດັກນ້ອຍຕຽງຂອງພວກເຂົາເປົ່າ,ທຸກຄົນ.
They just disappeared.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
Did you have a nightmare?
ເຈົ້າມີຄວາມຝັນຮ້າຍບໍ?
My mommy says that there's nothing
to be afraid of in the dark.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ຕ້ອງຢ້ານກົວໃນຄວາມມືດ.
Your mother's wrong, kid.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຜິດ, ເດັກນ້ອຍ.
Being afraid of the dark
is what keeps most of us alive.
ຄວາມຢ້ານກົວຄວາມມືດແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ມີຊີວິດຢູ່.
Pinkerton. Carnby is coming in on flight 185
from Buenos Aires.
ປິນເກີຕັນ.ຄານບີກໍາລັງເຂົ້າມາດ
້ວຍຖ້ຽວບິນ 185 ຈາກບູເນັສໄອຣສ໌.
He's got the artifact. Intercept him at the airport,
Get the artifact and kill him.
ລາວມີວັດຖຸບູຮານ.ຢຸດລາວຢູ່
ສະໜາມບິນ,ເອົາວັດຖຸດິບແລະຂ້າລາວ.
So maybe you're thinking I'm an asshole scaring that kid for no reason.
ສະນັ້ນບາງທີເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຢ້ານເດັກນ້ອຍນັ້ນໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
...but I'm just trying to protect him.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປົກປ້ອງລາວ.
You see, there's a world around you.
that you've trained yourself not to see.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມີໂລກຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ເຈົ້າ.ທີ່ເຈົ້າໄດ້ຝຶກຕົວເອງບໍ່ເຫັນ.
Call it paranormal, supernatural, occult, whatever.
ເອີ້ນມັນວ່າ paranormal , supernatural
, occult ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
But inside all of us
is an uncontrollable fear of the dark.
ແຕ່ພາຍໃນພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຕໍ່ຄວາມມືດ.
Kids are told it's irrational, but it's not..
ເດັກນ້ອຍຖືກບອກວ່າມັນ
ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ..
Fear is what protects you
from the things you don't believe in.
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນສິ່ງທີ່ປົກປ້ອງ
ເຈົ້າຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຊື່ອ.
I learned the truth a long time ago-.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຄວາມຈິງກ່ອນໜ້ານີ້.
just because you can't see something,
doesn't mean it can't kill you.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້.
When I was ten, I lost my memory.
Gone, erased.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ.ໄປແລ້ວ,ຖືກລຶບລ້າງ.
I know something bad happened
back then at the orphanage.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລານັ້ນຢູ່ເຮືອນເດັກເຖົ້າ.
I've been looking for answers ever since.
You don't have to believe me.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄໍາຕອບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
.ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
My name is Edward Carnby, and I'm here to protect you
from the things you don't believe.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າເອດວາດຄາຣນບີ,ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຊື່ອ.
You travel light.
-I carry enough baggage for the both of us. Trust me.
ເຈົ້າເດີນທາງເບົາໆ.
- ຂ້ອຍຖືຖົງທີ່ພຽງພໍ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທັງສອງ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
That's funny, man. What do you do?
-You don't want to know.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
Sure, I do. That's the best part
of the job, you know learning about people's lives.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍເຮັດ.ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ວຽກງານ,ເຈົ້າຮູ້ການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຄົນ.
I'm a paranormal investigator.
-Are you fucking serious? Really? What does that mean exactly?
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບສວນຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ແທ້ໆບໍ? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດແທ້ໆ?
Let me put it this way. I hunt and track down
the strange and unusual.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້.ຂ້ອຍລ່າແລະ
ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ແປກໃຈແລະຜິດປົກກະຕິ.
Speaking of strange and unusual that cab's
been following us since we left the airport.
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງແປກໃຈແລະບໍ່ປົກກະຕິນັ້ນແທັກຊີກໍ
າລັງຕິດຕາມພວກເຮົາຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາອອກຈາກສະໜາມບິນ.
-No shit?
-No shit.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You want me to lose him?
-I wouldn't mind.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສູນເສຍລາວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Let's do it.
ມາເຮັດມັນ.
They really want something from you. Shit!
ພວກເຂົາຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກເຈົ້າແທ້ໆ.ສະບາຍດີ!
That's my cab, man!
ນັ້ນແມ່ນແທັກຊີຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ!
My boss is gonna fucking kill me!
ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍ!
My insurance is not gonna cover this, man!
ປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່
ປົກຄຸມສິ່ງນີ້,ຜູ້ຊາຍ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Pull into this market up here.
And kill someone?
ຈັບເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດນີ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ແລະຂ້າຄົນໃດບໍ?
Stay down!
ຢູ່ລຸ່ມ!
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
Miss Cedrac, we got another delivery.
-I don't have anything scheduled for today.
ນາງເຊດຣັກ, ພວກເຮົາມີການຈັດສົ່ງອີກຄັ້ງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງວາງແຜນ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
What museum was it transferred from?
-For Dr Hudgens from Dr Hudgens.
ມັນຖືກໂອນຈາກຫໍພິພິທະພັນໃດ?
- ສໍາລັບດຣ ຮູດເຈນສ໌ ຈາກດຣຮູດເຈັນສ໌.
That must be a mistake. It's probably for the big Abkani show.
-Abkani? What is Abkani?
ນັ້ນຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດພາດ. ມັນອາດຈະເປັນ ສໍາ ລັບງານສະແດງ Abkani ທີ່ໃຫຍ່.
- Abkani? Abkani ແມ່ນຫຍັງ?
It's an ancient Native American civilization.
ມັນເປັນວັດທະນະທໍາ
ພື້ນເມືອງອາເມລິກາບູຮານ.
They were, like, this super-advanced culture
until, like, 10,000 years ago, they just disappeared.
ພວກເຂົາເປັນວັດທະນະທໍາທີ່ກ້າວໜ້າຫຼາຍຈົນກວ່າ
,ປະມານ 10 , 000 ປີກ່ອນ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
It says it's only to be opened by Dr. Hudgens.
ມັນເວົ້າວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະຖືກ
ເປີດໂດຍດຣຮູດເຈນສ໌ເທົ່ານັ້ນ.
This is Aline Cedrac. She's the assistant curator.
-We have artifacts coming in from all around the world.
ນີ້ແມ່ນອາລິນ ເຊດຣັກ. ນາງເປັນຜູ້ຊ່ວຍຄູອາຊີບ.
- ພວກເຮົາມີວັດຖຸບູຮານທີ່ເຂົ້າມາຈາກທົ່ວໂລກ.
Until Hudgens gets back, I will be doing
all his cataloging for him.
ຈົນກວ່າຮັດເຈນສ໌ຈະກັບມາ,ຂ້ອຍຈະເຮັດການ
ຈັດປະເພດທັງໝົດຂອງລາວສໍາລັບລາວ.
Hey, where is Hudgens anyway?
The show opens in a couple days.
ເຮ້,ຮູດເຈນສ໌ຢູ່ໃສຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
?ການສະແດງເປີດໃນສອງສາມມື້.
He's off on another archaeological goose chase.
He thinks he's finally found the Arabis..
ລາວອອກໄປໃນການລ່າຫຼັງກຸ້ງບູຮານອີກຄັ້ງ
.ລາວຄິດວ່າລາວໄດ້ພົບຊາວອາຣັບໃນທີ່ສຸດ..
So he sticks you with all the work.
ສະນັ້ນລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກທັງ ໝົດ.
At least it takes your mind
off your boyfriend, right?
ຢ່າງໜ້ອຍມັນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າ
ອອກຈາກແຟນຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
I'll be in my office
if you need me.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
They say a sunken ship is like a grave.
It should never be disturbed.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຮືອທີ່ຈົມແມ່ນຄ້າຍຄື
ກັບຝັງສົບ.ມັນບໍ່ຄວນຖືກລົບກວນເລີຍ.
I've been searching for the Arabis
for over twenty years, Captain.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຊາວອາຣັບເປັນເວລາ
ຫຼາຍກວ່າສິບປີແລ້ວ,ຄັບປິນ.
and now that I've found it, I'm afraid your
ill-informed superstitions aren't enough to stop me.
ແລະດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຄວາມເຊື່ອຖື
ບິດບາບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງທ່ານຈະບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະຢຸດຂ້ອຍ.
OK, Hudgens,
let's see what we've got.
ດີແລ້ວ,ຮູດເຈນສ໌,ມາ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ.
Edward, it's John here. I don't know if you're
back from wherever you were this time
ເອດວາດ,ມັນແມ່ນຈອນຢູ່ນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າກັບມາຈາກບ່ອນໃດໃນຄັ້ງນີ້
but if you are, call me.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນ, ໂທຫາຂ້ອຍ.
It's the nightmares. They've started again.
I need to know if it's just me. Call me, please.
ມັນເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.ພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ.ໂທຫາຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
Well, are you going to open it up? make
sure it's what you're looking for?
ດີ,ເຈົ້າຈະເປີດມັນບໍ?ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມ
ັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາບໍ?
The conditions must be perfect.
Otherwise, there may be consequences.
ເງື່ອນໄຂຕ້ອງສົມບູນແບບ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ອາດຈະມີຜົນກະທົບ.
Is this made of solid gold?
ນີ້ແມ່ນເຮັດດ້ວຍຄໍາແຂງບໍ?
You know, the Abkani was the first civilization
to use gold to house their valuables.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຊາວອາບຄານີແມ່ນວັດທະນະທໍາທໍາອິດທີ່
ໃຊ້ຄໍາເພື່ອເກັບຮັກສາສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງພວກເຂົາ.
They believed it held the power
to contain evil spirits.
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າມັນມີພະລັງ
ທີ່ຈະຄວບຄຸມຈິດວິນຍານຮ້າຍ.
Nowadays, we can't even remember.
why we value gold in the first place.
ໃນປະຈຸບັນ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ເລີຍວ່າເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຖືງຄໍາເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ.
Let's just load this on the truck.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຫຼດສິ່ງນີ້ໃສ່ລົດບັນທຸກ.
If the container is made of solid gold
whatever's inside must be worth a fortune.
ຖ້າຖັງເຮັດດ້ວຍຄໍາທີ່ແຂງແຮງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນຕ້ອງມີມູນຄ່າເປັນຊັບສິນ.
Oh, you have no idea.
-But I'm looking forward to finding out.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງທີ່ຈະຮູ້.
Listen! You'll make a terrible mistake!
ຟັງ! ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ!
The only mistake I'd be making is letting you
walk out with whatever's inside. Throw him in there!
ຄວາມຜິດພາດດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ
ດ້ວຍສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນ.ຖິ້ມລາວໄວ້ບ່ອນນັ້ນ!
Open it up, Captain.
ເປີດມັນຂຶ້ນ, ຄັບປິນ.
Let's see what we've got.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ.
Don't open it!
ຢ່າເປີດມັນ!
John?
ຈອນ?
Oh my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
BUREAU 713
AGENCY FOR PARANORMAL INVESTIGATIONS
ຫ້ອງການ 713 ອົງການສໍ
າລັບການສືບສວນພິເສດ
What are we looking at, Krashinski?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ, ຄຣາຊິນສກີ?
Electromagnetics off the scale, Commander.
I've never seen anything like it.
ເອເລັກໂຕຣເມັກເນັດຈາກຂະໜາດ,ຜູ້ບັນຊາການ
.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງຄືກັບມັນເລີຍ.
Recalibrating all sensors now, sir.
ກໍາ ລັງປັບຕົວເຊັນເຊີທັງ ໝົດ ດຽວນີ້ເດີ.
There's no malfunctions sir.
These are accurate readings.
ບໍ່ມີການເຮັດວຽກຜິດພາດເດີ.
ນີ້ແມ່ນການອ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Hello?
-Did a shipment arrive for me today?
ສະບາຍດີ?
- ການຂົນສົ່ງໄດ້ມາຮອດຂ້ອຍມື້ນີ້ບໍ?
Oh, it's a fascinating piece, Dr. Hudgens.
I started decoding the pictograms and-
ໂອ້,ມັນເປັນສ່ວນທີ່ໜ້າສົນໃຈ,ດຣຮູດ
ເຈນສ໌.ຂ້ອຍເລີ່ມ decoding ຮູບພາບແລະ-
Who told you to do that?
That crate was not to be opened.
ໃຜບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນ
?ກະຕູ້ນັ້ນບໍ່ຄວນເປີດ.
Yeah, but I was only just gonna catalog it for you.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ
ລະບຸມັນສໍາລັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
It's not your place to question my instructions, miss Cedrac.
ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນຂອງທ່ານທີ່ຈະສົງໄສ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ,ນາງເຊດຣັກ.
Leave the tablet alone.
I'll catalog it myself when I get back
ປ່ອຍແທັບເລັດໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.ຂ້ອຍ
ຈະບັນທຶກມັນເອງເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ
But, Dr. Hudgens, I-
ແຕ່, ດຣ ຮູດເຈນສ໌, ຂ້ອຍ...
Sir I found them.
Sister Clara, something's happened.
ເຈົ້າຂ້ອຍພົບພວກມັນ.ເອື້ອຍຄ
ລາຣາ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
The others are back.
ຄົນອື່ນກັບມາແລ້ວ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Edward. Thank God.
-Hey, Linda. What's wrong?
ເອດວາດ. ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- ເຮ້, ລິນດາ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
It's John. I woke up,
and he's just gone.
ມັນເປັນຈອນ.ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ
,ແລະລາວພຽງແຕ່ໄປແລ້ວ.
All of his clothes are here,
His car's in the garage...
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວທັງໝົດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ລົດຂອງລາວຢູ່ໃນ garage ...
...It's like he just got up
in the middle of the night and walked out.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວຫາກໍ່
ຕື່ນຂຶ້ນໃນກາງຄືນແລະອອກໄປ.
I'll be right over.
ຂ້ອຍຈະມາທັນທີ.
According to Abkani legend, when they opened the
gate between our world and the world of darkness
ອີງຕາມນິທານ Abkani ,ເມື່ອພວກເຂົາເປີດ
ປະຕູລະຫວ່າງໂລກຂອງພວກເຮົາແລະໂລກຄວາມມືດ
a few people survived by joining forces
with the creaturesfrom the other side.
ບາງຄົນໄດ້ລອດຊີວິດໂດຍການຮ່ວມ
ກໍາລັງກັບສັດຈາກອີກຝ່າຍໜຶ່ງ.
They gained supernatural power
but lost their humanity.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບພະລັງພົ້ນຈາກທໍາມະຊາດ
ແຕ່ໄດ້ສູນເສຍມະນຸດສະທໍາຂອງພວກເຂົາ.
That would explain the man who
tried to kill me this morning.
ນັ້ນຈະອະທິບາຍຜູ້ຊາຍທີ່
ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
I have this bad feeling that's what's happened
to John and the others.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຈອນແລະຄົນອື່ນ.
Edward, you've known each other
since you were kids. Did he...
ເອດວາດ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນຕັ້ງແຕ່
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.ລາວ...
Did he tell you
he was leaving me?
ລາວບອກເຈົ້າວ່າລາວຈະອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
Of course not.
-Then where is he, Edward?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຢູ່ໃສ, ເອດວາດ?
What is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I'll figure this out. I'll find John. Don't worry.
ຂ້ອຍຈະຄິດເລື່ອງນີ້.ຂ້ອຍ
ຈະຊອກຫາຈອນ.ຢ່າກັງວົນ.
I'll figure this out. I'll find John. Don't worry
ຂ້ອຍຈະຄິດເລື່ອງນີ້.ຂ້ອຍ
ຈະຊອກຫາຈອນ.ຢ່າກັງວົນ
Ok.
ໂອເຄ
Fischer here.
-Hey, Fisch. It's Carnby.
ຟິສເກີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຮ້, ຟິສກ໌. ມັນແມ່ນຄາຣນບີ.
-Edward
-know it's been a while. You gotta do me a favor.
- ເອດວາດ
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ.
I haven't heard from you
since you left 713. What's up?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່
ເຈົ້າອອກຈາກ 713 .ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
A friend of mine who grew up in my
orphanage disappeared last night.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນເຮືອນ
ເດັກເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປໃນມື້ວານນີ້.
His name's John Dillon.
ຊື່ລາວແມ່ນຈອນ ດີລອນ.
Can you try to dig up
some information?
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຂຸດຄົ້ນ
ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
They'll kill me if they
find out, but let me check.
ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍຖ້າພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າ,ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ.
All right. I have to take a trip down memory lane.
I'll meet you at 3:00 at our old hangout. OK?
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງເດີນທາງໄປຕາມເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາ.ຂ້ອຍຈະ
ພົບເຈົ້າໃນເວລາ 3 : 00 ຢູ່ບ່ອນພົບກັນເກົ່າຂອງພວກເຮົາ.ດີບໍ?
-Please take care, Edward.
-I'll see you then.
- ກະລຸນາເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ເອດວາດ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ.
One, two, three.
Bluebells, cockle shells eevie, ivy, over.
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ. Bluebells ,
shells cockle eevie , ivy , over .
I like coffee, I like tea...
ຂ້ອຍມັກກາເຟ, ຂ້ອຍມັກຊາ...
Welcome home, Edward.
-Should I make some tea?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ເອດວາດ.
- ຂ້ອຍຄວນເຮັດຊາບໍ?
Yes. Thank you, Sophie.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ໂຊຟີ.
Let me look at you
You've been getting enough sleep?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ ເຈົ້ານອນພຽງພໍບໍ?
Sister, John disappeared last night,
and something happened to me as well
ເອື້ອຍ,ຈອນຫາຍໄປໃນມື້ວານນີ້,ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
It's happening again.
ມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I need your help.
I want to find the others.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍຢາກຊອກຫາຄົນອື່ນ.
I'll get their files.
Come on.
ຂ້ອຍຈະເອົາເອກະສານຂອງພວກເຂົາ. ມາແລ້ວ.
It's good to see you, Edward.
You should visit more often.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ເອດວາດ.
ເຈົ້າຄວນໄປຢ້ຽມຢາມຫຼາຍຂຶ້ນ.
Yeah, that is very strange huh?
He just disappeared.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ
ຫຼາຍແມ່ນບໍ?ລາວພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
I understand you must be very concerned
I'll let you know as soon as I hear something.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງກັງວົນຫຼາຍຂ້ອຍຈະ
ບອກເຈົ້າທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Ok thank you.
ດີແລ້ວ ຂອບໃຈ.
I was recruited into Bureau 713
when I was 20.
ຂ້ອຍຖືກຈ້າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ການ 713 ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 20 ປີ.
I learned everything I could
about the paranormal.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບສິ່ງແປກໃຈ.
I was a good agent, but it didn't get me
any closer to the truth.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນທີ່ດີ,ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບຄວາມຈິງ.
Every time I uncovered a new Abkani artifact
it immediately got classified.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍພົບວັດຖຸບູຮານ
ໃໝ່ຂອງອາບຄານີມັນຖືກປິດລັບທັນທີ.
I realized I'd never get
the answers I was looking for with 713 calling the shots.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາກັບ 713 ທີ່ເອີ້ນການຍິງ.
Why did I agree to this?
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Come on, Fisch. It's a beautiful day.
I ordered your favorite. It's pecan right?
ມາແລ້ວ,ຟິສກ໌.ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ.ຂ້ອຍ
ສັ່ງອາຫານທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ.ມັນແມ່ນ pecan ແມ່ນບໍ?
You have a good memory, Carnby.
It's all in the details, right?
ເຈົ້າມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີ,ຄານບີ.
ມັນທັງໝົດຢູ່ໃນລາຍລະອຽດ,ແມ່ນບໍ?
I tracked down the three you asked me about
They all disappeared last night.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມສາມຄົນທີ່ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາທັງໝົດໄດ້ຫາຍໄປໃນມື້ວານນີ້.
Same story-
ເລື່ອງດຽວກັນ...
...no suitcase, no car just up and
walked out into the light.
ບໍ່ມີກະເປົາ,ບໍ່ມີລົດພຽງແຕ່
ຂຶ້ນແລະຍ່າງອອກໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
So that means all nineteen are missing.
-I did a full cross-reference too.
ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າທັງໝົດສິບເກົ້າຄົນຫາຍສາບສູນ.
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການປຽບທຽບກັນຢ່າງເຕັມທີ່ເຊັ່ນກັນ.
Nothing much in common except they all grew up
in the same orphanage. Your orphanage.
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຂົາທັງໝົດເຕີ
ບໃຫຍ່ໃນໂຮງໝໍເດັກເຖົ້າດຽວກັນ.ໂຮງໝໍເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ.
What's going on, Carnby?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຄານບີ?
That's what I'm trying to figure out here.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຄິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
Thanks, Fisch. I'll see you around.
It's good to know I've still got friends at the 713.
ຂອບໃຈຟິສສ໌.ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງມີເພື່ອນຢູ່ທາງ 713 .
Miss Cedrac, there's someone here to see you.
ນາງເຊດຣັກ,ມີຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢາກເຫັນເຈົ້າ.
-Edward!
- ເອດວາດ!
-Oh, God, I missed you.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
I thought you were dead,
you asshole.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
God.
ພຣະເຈົ້າ.
Just give me five minutes, all right?
I can explain everything
ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້ານາທີ,ດີບໍ?ຂ້ອຍ
ສາມາດອະທິບາຍທຸກຢ່າງໄດ້
In private, Rob.
-Oh, I should... Yeah, I'm gonna go.
ໃນສ່ວນຕົວ, ໂຣບ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຄວນ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
Give me one reason why I should
ever even speak to you again?
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫດຜົນດຽວວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າກັບເຈົ້າອີກຄັ້ງບໍ?
Look at this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
I was in the Amazon for six weeks
tracking down poacher across their transport lines.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Amazon ເປັນເວລາຫົກອາທິດຕິດຕາມ
ຜູ້ລ່າສັດຂ້າມສາຍການຂົນສົ່ງຂອງພວກເຂົາ.
Then I fell in with a group of ex-Chilean military
who were selling artifacts on the black market.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບກຸ່ມອະດີດທະຫານ
ຊີລີຜູ້ທີ່ຂາຍວັດຖຸບູຮານໃນຕະຫຼາດສີດໍາ.
That was found on the
southern tip of Chile in a gold mine.
ມັນຖືກພົບເຫັນຢູ່ຈຸດໃຕ້ຂອງຊິລີໃນບໍ່ຄໍາ.
It's Abkani.
ມັນເປັນອາບຄານີ.
You know, you could have called or even written
just to let me know that you were alive.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດໂທຫາຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຂຽນພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Do the inscriptions make any sense to you?
ຄໍາຂຽນມີຄວາມ ໝາຍ ໃດໆຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
I'm not sure. The thing is they're all from different locations
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.ເລື່ອງແມ່ນພວກເຂົາທັງ
ໝົດແມ່ນມາຈາກສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
Venezuela, Newfoundland, Alaska
and now this one from Chile.
ເວເນຊູເອລານິວຟາວນແລນອາລາສ
ກາແລະດຽວນີ້ຄົນນີ້ມາຈາກຊິລີ.
10,000 years ago, that would have been like
burying them at the ends of the earth.
ເມື່ອ 10 , 000 ປີກ່ອນ,ມັນຄ້າຍຄື
ກັບການຝັງພວກມັນຢູ່ແຄມໂລກ.
Yeah. But why? If you want someone to build a puzzle
why would you hide the pieces so far apart?
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ເປັນຫຍັງ?ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄົນໃດສ້າງກະຕຸ້ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຊື່ອງຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆຢູ່ຫ່າງກັນຫຼາຍ?
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Is Rob trying to create a mood or something?
ໂຣບກໍາລັງພະຍາຍາມສ້າງອາ
ລົມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Give me that.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Ms Cedrac...Mr Carnby?
ນາງເຊດຣັກ... ທ້າວ ຄານບີບໍ?
What the hell's with the lights?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແສງສະຫວ່າງ?
How come every time you show up,
my life gets complicated?
ເປັນຫຍັງທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າປາກົດ
ຕົວ,ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງສັບສົນຂຶ້ນ?
I could ask you the same thing.
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າຄືກັນ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
Nothing. The hair on the back
of my neck just stood up.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຜົມຢູ່ດ້ານຫຼັງ
ຄໍຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຢືນຂຶ້ນ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Did you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Rob!
ໂຣບ!
Come on! Go! Go!
ມາແລ້ວ. ໄປ! ໄປ!
What the hell was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Get down! Come on! Lock the door!
Get the key in there!
ລົງລົງ!ມາແລ້ວ!ປິດປະຕູ!
ເອົາປຸ່ມເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ!
It's our only way
out of here!
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Aline!
ອາລິນ!
-You all right?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
-Yeah, I'm ok.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I want a full security sweep of the area.
ຂ້ອຍຢາກກວດສອບຄວາມປອດໄພ
ຢ່າງເຕັມທີ່ໃນພື້ນທີ່.
Miles, Call Fischer and tell
him to get his boys down here now. Let's go!
ໄມລ໌ສ໌,ໂທຫາຟິສເກີແລະບອກລາວໃຫ້ເອົາ
ເດັກຊາຍຂອງລາວລົງມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.ໄປ!
Scanners Clear?
-Scanners clear.
ເຄື່ອງສະແກນສະອາດບໍ?
- ເຄື່ອງສະແກນສະອາດ.
What the hell are you doing here, Carnby?
Hey, Burke. Good to see you too.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,ຄານບີ?
ເຮ້,ບີກ.ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
You shouldn't be here.
This is my unit now.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.ນີ້
ແມ່ນໜ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
You must be very proud.
-You used to be able to take care of yourself there, Carnby.
ເຈົ້າຕ້ອງພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຄີຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້ບ່ອນນັ້ນ, ຄານບີ.
Got a little soft
since you left 713?
ເຈົ້າອ່ອນແອເລັກນ້ອຍ
ຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າອອກຈາກ 713 ບໍ?
You should take her to the medic
and check that arm. This way.
ເຈົ້າຄວນພານາງໄປຫາແພດແລະ
ກວດເບິ່ງແຂນນັ້ນ.ທາງນີ້.
I'll catch up.
ຂ້ອຍຈະຈັບໄດ້.
Why are you still here?
Why am I still here?
ເຈົ້າຍັງຢູ່ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
I just got my ass chased around this
goddamn museum by something I couldn't see.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກລ່າຫຼັງຢູ່ທົ່ວຫໍພິພິທະພັນນີ້
ໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
I want to know what the hell they are, what they're doing in
the goddamn city! I want to know what 713 knows about it?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຫຍັງ,ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງໃນເມືອງ!ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ 713 ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
You're not 713 anymore, OK? That information is classified.
That means it's none of your fucking business!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ 713 ອີກແລ້ວ,ດີບໍ?ຂໍ້ມູນນັ້ນເປັນ
ຄວາມລັບ.ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ!
You're not 713 anymore, OK? That information is classified.
That means it's none of our fucking business!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ 713 ອີກແລ້ວ,ດີບໍ?ຂໍ້ມູນນັ້ນເປັນ
ຄວາມລັບ.ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ!
We've got this under control. Thank you!
I don't need your help. Get him out of here, Marko.
ພວກເຮົາຄວບຄຸມເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.ຂອບໃຈ!ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້,ມາຣໂກ.
I asked very nicely.
ຂ້ອຍຖາມຢ່າງດີເລີດ.
Real tough, huh?
ແຂງແຮງແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
All right!
ດີແລ້ວ!
You're right, Buke. Maybe I have gotten soft
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ບຸກເກີ
.ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ອ່ອນແອແລ້ວ
You just keep walking.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
Come on, Miles.
Fucking prick.
ມາແລ້ວ, ໄມລ໌ສ໌. ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Thank you very much, Burke.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ບີກ.
-Hey!
-Hi!
- ເຮ້!
- ສະບາຍດີ!
-You ok?
-Yeah, I'm fine. I need to study those artifacts.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຕ້ອງສຶກສາວັດຖຸບູຮານເຫຼົ່ານັ້ນ.
All right. I'm gonna go and figure out
what's going on with John and the others.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະໄປຄິດວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບຈອນແລະຄົນອື່ນ.
We'll hook up later, Ok?
ພວກເຮົາຈະພົບກັນຕໍ່ມາ, ດີບໍ?
You shouldn't be here, Carnby.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄານບີ.
I'm not.
Commander Burke is.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຜູ້ບັນຊາການເບີກແມ່ນ.
Your curiosity have anything to do...
ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ...
...With the fingerprint of yours
I found on this corpse?
ດ້ວຍນິ້ວມືຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍພົບໃນສົບນີ້ບໍ?
Fisch, the list of people I trust is short.
I'm not making it shorter.
ຟິສກ໌,ລາຍຊື່ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຖືແມ່ນ
ສັ້ນ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສັ້ນລົງ.
Have you I.D.'d him yet?
we got his dentals.
ເຈົ້າໄດ້ລະບຸລາວແລ້ວບໍ
?ພວກເຮົາມີແຂ້ວຂອງລາວ.
Agent James Pinkerton.
He's ex-713.
ຕົວແທນເຈມສ໌ປິນເກີຕັນ
.ລາວເປັນອະດີດ -713 .
What? You telling me he was an agent? When?
ຫຍັງ?ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າລາວ
ເປັນຕົວແທນບໍ?ເມື່ອໃດ?
Went M.I.A. twenty years ago.
ໄປ MIA ເມື່ອສິບປີກ່ອນ.
His records are so classified,
they're practically invisible.
ບັນທຶກຂອງລາວເປັນຄວາມລັບຫຼາຍ,
ພວກເຂົາເກືອບບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້.
Why the hell was he trying to kill me?
ລາວພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
This might have something to do with it.
Fused to the spinal cord.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ
.ເຊື່ອມໂຍງກັບກະດູກສັນຫຼັງ.
There's another piece in here.
ມີອີກຊິ້ນສ່ວນໜຶ່ງຢູ່ນີ້.
It's been severed. Never seen this kind of symbiosis before.
ມັນຖືກຕັດອອກແລ້ວ.ບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນການສັມພັນແບບນີ້ກ່ອນ.
This must be why his entire
nervous system was compromised.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລະບົບປະສາດ
ທັງໝົດຂອງລາວຖືກຕົກລົງກັນ.
The scanner is still getting a reading.
ເຄື່ອງສະແກນຍັງໄດ້ຮັບການອ່ານຢູ່.
-What?
- ຫຍັງ?
The Abkani never cease
to amaze me..
ຄົນອາບຄານີບໍ່ເຄີຍຢຸດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈເລີຍ..
Such a complex society...
ສັງຄົມທີ່ສັບສົນຫຼາຍປານໃດ...
...at a time when most of humanity was hunting and gathering
and huddling around fires.
ໃນເວລາທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມະນຸດກໍາລັງລ່າສັດ
ແລະເກັບກໍາແລະເຕົ້າໂຮມຢູ່ອ້ອມແອ້ມໄຟ.
Dr Hudgens, when did you get back?
-Oh, a few hours ago.
ດຣ ຮູດເຈນສ໌, ເຈົ້າກັບມາເມື່ອໃດ?
- ໂອ້, ສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
I heard you had some excitement. Are you all right?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຄວາມ
ຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ.ເຈົ້າດີບໍ?
Yeah, I'm fine.
a little shaken up, but I'm ok.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍດີ.
Look I must apologize
for snapping at you earlier.
ເບິ່ງຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດທີ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າກ່ອນ.
But why are you still here, after all you've been through?
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ,
ຫຼັງຈາກເຈົ້າໄດ້ຜ່ານທຸກຢ່າງແລ້ວ?
-Where'd you get that image?
-Edward.
- ເຈົ້າເອົາຮູບນັ້ນມາຈາກໃສ?
- ເອດວາດ
That's a major find.
I'll have to analyze that.
ນັ້ນແມ່ນການຄົ້ນພົບທີ່ສໍ
າຄັນ.ຂ້ອຍຕ້ອງວິເຄາະມັນ.
Actually, I'll do that myself.
It's not a request.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ມັນເອງ.ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຮ້ອງຂໍ.
Where is the artifact?
-Everything ok in here?
ວັດຖຸບູຮານຢູ່ໃສ?
- ທຸກຢ່າງດີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Who are you?
-Miss Cedracs security detail.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ລາຍລະອຽດຄວາມປອດໄພຂອງນາງເຊດຣາກສ໌.
My dear, have you any idea who I am?
-Dr. Lionel Hudgens.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
- ດຣ ລິໂອເນວ ຮູດເຈນສ໌.
former agent,
Science-spy division currently 713 advisor status.
ອະດີດຕົວແທນ,ຂະແໜງການສືບລັບວິທະຍາສາດ
ໃນປະຈຸບັນສະຖານະການທີ່ປຶກສາ 713 .
I know exactly who you are.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ.
Well, I'll have to hold off my curiosity till the morning.
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າຄວາມຢາກຮູ້
ສຶກຂອງຂ້ອຍຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
Dr. Hudgens, I meant to ask, did you finally find the Arabis?
ດຣຮູດເຈນສ໌,ຂ້ອຍຢາກຖາມວ່າ
,ເຈົ້າໄດ້ພົບຊາວອາຣັບບໍ?
Just an empty shipwreck. Like you said:
another wild-goose chase.
ພຽງແຕ່ເຮືອທີ່ເປົ່າເປົ່າ.ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເວົ້າແລ້ວ:ການລ່າຫຼັງກະຕ່າປ່າອີກຄັ້ງ.
You've got one inside you, too,
but symbiosis is incomplete.
ເຈົ້າມີໜຶ່ງໃນຕົວເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,
ແຕ່ການຮ່ວມຊີວິດແມ່ນບໍ່ສົມບູນແບບ.
I was electrocuted when I was a kid.
That must have killed it.
ຂ້ອຍຖືກໄຟຟ້າຕົກເມື່ອຂ້ອຍເປັນ
ເດັກນ້ອຍ.ນັ້ນຕ້ອງໄດ້ຂ້າມັນ.
Can you remove it?
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້ບໍ?
Well I could try,
but it could paralyze you.
ດີຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້,ແຕ່
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
So these organisms are somehow connected
to the creatures from the museum, right?
ສະນັ້ນຊີວະພາບເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບສັດຈາກຫໍພິພິທະພັນ,ແມ່ນບໍ?
We call them Zenoes.
-Catchy.
ພວກເຮົາເອີ້ນພວກມັນວ່າ Zenoes.
- ຈັບໄດ້.
When did they first appear?
-Two years ago.
ພວກເຂົາປາກົດຕົວຄັ້ງ ທໍາ ອິດເມື່ອໃດ?
- ເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
They've been 713's top priority ever since...
ພວກເຂົາເປັນບູລິມະສິດ
ສູງສຸດຂອງ 713 ຕັ້ງແຕ່...
...But it's been almost exclusively in rural
areas.This sort of urban infiltration is unheard of.
ແຕ່ມັນເກືອບສະເພາະຢູ່ໃນເຂດຊົນນະບົດ.ການ
ລັກລອບເຂົ້າເມືອງແບບນີ້ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.
Have you isolated any weaknesses?
ເຈົ້າໄດ້ແຍກຄວາມອ່ອນແອໃດບໍ?
They're vulnerable
to elements 76 to 79-
ພວກເຂົາມີຄວາມອ່ອນແອ
ຕໍ່ອົງປະກອບ 76 ຫາ 79 -
osmium, iridium, platinum, and gold...
ໂອສມີຍັມ,ອິຣີດີຍມ,
ປລາຕິນຽມ,ແລະຄໍາ...
negates their ability
to disrupt electricity.
ມັນປະຕິເສດຄວາມສາມາດຂອງ
ພວກເຂົາທີ່ຈະລົບກວນໄຟຟ້າ.
If they disrupt electricity, How come
my flashlight still worked?
ຖ້າພວກເຂົາລົບກວນໄຟຟ້າ,ເປັນຫຍ
ັງແສງໄຟຂອງຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່?
Well, the closer the current is
to its power source the less the disruption.
ດີ,ສາຍໄໝແມ່ນໃກ້ກັບແຫຼ່ງ
ພະລັງງານຂອງມັນໜ້ອຍການລົບກວນ.
Now, this has been calibrated
to track their disruption field.
ດຽວນີ້,ສິ່ງນີ້ໄດ້ຖືກ calibrated ເພື່ອ
ຕິດຕາມສະໜາມການລົບກວນຂອງພວກເຂົາ.
It won't help you see them,
but it'll let you know when they're nearby.
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າເຫັນພວກມັນ,ແຕ່ມັນ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ເມື່ອພວກມັນຢູ່ໃກ້ໆ.
They live almost exclusively in the dark.
Sunlight is lethal in large doses...
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນຄວາມມືດເກືອບສະເພາະ
ແສງຕາເວັນເປັນອັນຕະລາຍໃນປະລິມານໃຫຍ່...
...But only certain
light frequencies can hurt them..
ແຕ່ພຽງແຕ່ຄວາມຖີ່ແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດໄດ້..
These lamps have been set
to an effective frequency.
ແສງໄຟເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕັ້ງຄ່າ
ຕາມຄວາມຖີ່ທີ່ປະສິດທິພາບ.
But for maximum damage,
we use bullets...
ແຕ່ເພື່ອຄວາມເສຍຫາຍສູງສຸດ
,ພວກເຮົາໃຊ້ລູກປືນ...
...coated in a photon-accelerated luminescent
resin.Cuts right through them.
...ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍຢາງແສງສະຫວ່າງ
ທີ່ມີຄວາມໄວຟອດອນ.ຕັດຜ່ານພວກມັນ.
I'm gonna need a lot of these.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຢ່າງ.
The man who attacked meyesterday, was
after the Abkani artifact I found in Chile.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຈມຕີຂ້ອຍມື້ວານນີ້,ແມ່ນຕາມ
ວັດຖຸບູຮານ Abkani ທີ່ຂ້ອຍພົບໃນຊີລີ.
He was driven by the same force
that controls the creatures.
ລາວຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍກໍາ
ລັງດຽວກັນທີ່ຄວບຄຸມສັດ.
The Zenoes at the museum
were after the same thing.
ພວກເຊໂນສ໌ຢູ່ຫໍພິພິທະພັນ
ກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງດຽວກັນ.
It can't be a coincidence, John
and the others have also gone missing.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມກົງກັນຂ້າມໄດ້,
ຈອນແລະຄົນອື່ນຍັງຫາຍສາບສູນເຊັ່ນກັນ.
I'm close to the truth.
I know it.
ຂ້ອຍໃກ້ກັບຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
But whoever controls these things
is going to send more after me.
ແຕ່ໃຜຄວບຄຸມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຈະສົ່ງອີກຫຼາຍຢ່າງຕາມຂ້ອຍ.
Commander Burke wants to see you.
ຜູ້ບັນຊາການເບີກຢາກເຫັນເຈົ້າ.
I heard you met with Carnby.
Why?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ພົບກັບຄາຣນບີ.ເປັນຫຍັງ?
Well, he has intel we need.
I trust him.
ດີ,ລາວມີຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ.ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
You trust him. Right.
We need to trust each other, Fischer.
ເຈົ້າເຊື່ອລາວ.ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຊື່ອກັນແລະກັນ,ຟິສເກີ.
I mean, I need to know
whose side you're on.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜ.
Or I can just remove you from the unit
and you and Carnby can hang out anytime
you want. You can grab a pizza, go to the movies.
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດເອົາເຈົ້າອອກຈາກໜ່ວຍງານແລະເຈົ້າແລະຄາຣນບີສາມາດຢູ່
ຮ່ວມກັນໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.ເຈົ້າສາມາດກິນປິຊາ,ໄປເບິ່ງຮູບເງົາ.
What is it you need from me?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
I need all the intel you have on Edward Carnby and I
need you to keep your mouth shut. You understand me?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າມີກ່ຽວກັບເອດວາດຄານ
ບີແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປິດປາກ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
I'll get it.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
Sara?
ຊາຮ່າ?
Oh, God, Sara!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຊາຣາ!
Now you're with us.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
It seems all the pieces fit together.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທຸກຊິ້ນສ່ວນເຂົ້າກັນໄດ້.
Now I need your help
to figure out why.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານເພື່ອຄິດວ່າເປັນຫຍັງ.
With the pieces assembled like this
maybe the computer can plot a location
ດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນທີ່ໂຮມກັນແບບນີ້ບາງທີ
ຄອມພິວເຕີສາມາດວາງແຜນສະຖານທີ່ໄດ້
...based on the symbols
matching these constellations.
...ອີງຕາມສັນຍາລັກທີ່ສອດ
ຄ່ອງກັບດວງດາວເຫຼົ່ານີ້.
So, what are we looking for exactly?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງແທ້ໆ?
The Abkani used constellations
to pinpoint a geographic location
ຄົນອາບຄານີໃຊ້ດາວທຽມເພື່ອ
ແນ່ນອນສະຖານທີ່ທາງພູມສາດ
...but I don't think we could zero in
more than maybe a 100-mile radius.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດສູນ
ເສຍໄດ້ໃນໄລຍະທາງຫຼາຍກວ່າ 100 ໄມລ໌.
-Edward.
-Yeah.
- ເອດວາດ
- ແມ່ນແລ້ວ.
If this is correct I think the
computer can pinpoint the location.
ຖ້າສິ່ງນີ້ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າຄອ
ມພິວເຕີສາມາດແນ່ນອນສະຖານທີ່ໄດ້.
That's right in our area,
isn't it?
ນັ້ນແມ່ນໃນເຂດຂອງພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
Shit!
ສະບາຍດີ!
Here.
ມາແລ້ວ.
Stay there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
John?
ຈອນ?
Shit. John, it's me.
It's Edward.
ສະບາຍດີ.ຈອນ,ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ມັນແມ່ນເອດວາດ.
Aline, come on! Come on!
This way! This way!
ອາລິນ, ມາ! ມາ! ທາງນີ້!ທາງນີ້!
Come on, Come on! Uh!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ! ໂອ້!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Come on! This way!
ມາແລ້ວ! ທາງນີ້!
We better get out of here.
Come on.
ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ.
-I just killed John.
-What do you mean?
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ຂ້າຈອນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
He was one of them.
Something was controlling him.
ລາວເປັນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກໍາລັງຄວບຄຸມລາວ.
Then you had no choice.
How many more are there?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ບໍ່ມີທາງເລືອກ.ມີອີກຫຼາຍປານໃດ?
There were twenty of us.
ພວກເຮົາຍັງມີສິບຄົນ.
Krash, Alpha Unit reporting.
Body count at six dead. Please alert meds.
ການຕົກລົງ,ໜ່ວຍງານອາລຟາລາຍງານ.ການນັບ
ສົບຢູ່ຫົກຄົນຕາຍ.ກະລຸນາແຈ້ງການແພດ.
How many casualties we got?
-Nine so far, sir.
ພວກເຮົາມີຜູ້ບາດເຈັບຫຼາຍປານໃດ?
- ເກົ້າຄົນຈົນເຖິງປະຈຸບັນເດີເດີ.
We're still getting
some sort of readings.
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການອ່ານບາງຢ່າງ.
Recalibrating heat sensors
All agents, proceed with caution.
ການປັບຕົວເຊັນເຊີຄວາມຮ້ອນທັງໝົດ
ຕົວແທນ,ດໍາເນີນການຢ່າງລະມັດລະວັງ.
Stand fast.
ຢືນຢັນ.
Carnby, drop your weapon!
On the ground now!
ຄານບີ,ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ
ລົງ!ລົງພື້ນດຽວນີ້!
Burke, just in the nick of time, as usual.
-I know you're infected. I'm taking you in.
ບຸກ, ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ ເໝາະ ສົມ, ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕິດເຊື້ອ. ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
Are you kidding me? What's the first rule
they teach you at 713, huh?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ກົດລະບຽບທໍາອິ
ດທີ່ພວກເຂົາສອນເຈົ້າຢູ່ 713 ,ແມ່ນບໍ?
Trust your instincts, right?
You really think I'm one of these creatures?
ເຊື່ອຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນສັດເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
I said drop your fucking weapon!
ຂ້ອຍບອກວ່າຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ!
Hey, Burke!
ເຮ້, ບາກ!
Krash, this is Cheung.
We're on the upper level.
ຄຣັສ,ນີ້ແມ່ນ Cheung .
ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດັບເທິງ.
Cheung, I'm reading four signatures.
They're moving to surround you. Possible ambush.
Cheung ,ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານລາຍເຊັນສີ່ຄົນ.ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.ການວາງຂັງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
I'm routing backup from the lower level.
Proceed with extreme caution.
ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກລະດັບລຸ່ມ
.ດໍາເນີນການດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ສຸດ.
Where the hell is our backup?
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
Cheung, reinforcements have engaged
targets in stairwell. You're on your own.
Cheung ,ການເສີມສ້າງໄດ້ຕໍ່ສູ້ເປົ້າໝາຍ
ໃນ stairwell ໄດ້.ເຈົ້າຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ.
Any others?
ມີຄົນອື່ນບໍ?
Scanner's clear.
ເຄື່ອງສະແກນສະອາດແລ້ວ.
Krash?
ການຕົກລົງບໍ?
All heat signatures motionless.
Clear. Repeat-you are clear.
ສັນຍາຄວາມຮ້ອນທັງໝົດບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
.ສະອາດ.ຊໍ້າອີກ-ເຈົ້າສະອາດ.
Let's move out.
ໄປອອກໄປ.
Commander Burke, we have got a new development. all available
agents are being rerouted to an abandoned gold mine in your sector
ຜູ້ບັນຊາການເບີກ,ພວກເຮົາມີການພັດທະນາໃໝ່.ຕົວແທນທີ່ມີຢູ່ທັງ
ໝົດຖືກປ່ຽນເສັ້ນທາງໄປຫາແຮ່ທອງຄໍາທີ່ຖືກປະຖິ້ມໃນພາກສ່ວນຂອງທ່ານ
Scan is picking up multiple Zenoe signatures
converging on the location.
ການສະແກນກໍາລັງຈັບລາຍເຊັນເຊ
ໂນຫຼາຍຢ່າງທີ່ສຸມໃສ່ສະຖານທີ່.
You have been assigned field command
of the operation. Proceed there immediately.
ເຈົ້າໄດ້ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ເປັນຜູ້ບັນຊາການພາກສະໜາມ
ຂອງການປະຕິບັດງານ.ດໍາເນີນການໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
Will one of you tell me what the hell's going on here?
-We picked up massive readings.
ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
- ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການອ່ານຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
That's not what I asked.
What the hell is going on here?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຖາມ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Look, Fischer's missing.
So is Hudgens.
ເບິ່ງ,ຟິສເກີຫາຍໄປ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູດເຈນສ໌.
I got a feeling
this is just the beginning.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານີ້ພຽງແຕ່
ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
What does Hudgens have to do with this?
-That's what I want to find out.
ຮູດເຈນສ໌ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
I'll brief you both in the air.
Let's go.
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງໃນອາກາດ. ໄປ.
Krash, I'm gonna get this place
locked up now.
ຄຣັສຊ໌,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ບ່ອນນີ້ປິດໄວ້ດຽວນີ້.
Oh ah, Carnby, I'll need my I.D. back.
ໂອ້ອາ,ຄານບີ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍຄືນ.
So, where are we going, Burke?
-To the Britannia gold mine.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄປໃສ, ບີກ?
- ໄປຫີນຄໍາຂອງບຣິຕານີຍ.
The Britannia mine? I grew up in that area.
Why are we going there?
ບໍ່ແຮ່ບຣິຕານີຍ?ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນເຂດ
ນັ້ນ.ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງໄປບ່ອນນັ້ນ?
They shut it down 22 years ago after six
miners were killed in an unexplained accident
ພວກເຂົາປິດມັນເມື່ອ 22 ປີກ່ອນຫຼັງຈາກທີ່ຄົນງານແຮ່
ຫີນຫົກຄົນເສຍຊີວິດໃນອຸບັດຕິເຫດທີ່ບໍ່ຮູ້ເຫດຜົນ
Did 713 investigate?
713 ໄດ້ສືບສວນບໍ?
The report concluded there was
no paranormal activity.
ລາຍງານໄດ້ສະຫຼຸບວ່າບໍ່ມີ
ກິດຈະກໍາພາຍນອກທໍາມະຊາດໃດໆ.
...But get this the agents in charge of the
investigation were Dr. Lionel Hudgens and James Pinkerton
ແຕ່ຮັບຟັງເລື່ອງນີ້ຕົວແທນທີ່ຮັບຜິດຊອບການ
ສືບສວນແມ່ນດຣລິໂອເນວຮູດເຈນສ໌ແລະເຈມສ໌ປິນເກີຕັນ
Krash, what are your readings?
ຄຣັສສ໌, ການອ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Practically off the scale, Commander.
This is unprecedented. Initiate 59-Alpha.
ເກືອບອອກຈາກຂະໜາດ,ຜູ້ບັນຊາການ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.ເລີ່ມຕົ້ນ 59- ອາລຟາ.
No. Hold them off for now.
Wait for my command.
ບໍ່.ຢຸດພວກເຂົາໄວ້ໃນເວລາ
ນີ້.ລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
We've got three guerillas with flashlights set up
gatling guns with electromagnetic motion tracking.
ພວກເຮົາມີນັກຮົບກີເຣລາສາມຄົນພ້ອມກັບແສງໄຟໄຟຕັ້ງປືນ
gatling ດ້ວຍການຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກ.
And every available agent in the vicinity is here
-Look, I don't care what you have to do.
Get more bodies down here now!
ແລະຕົວແທນທຸກຄົນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເຂດໃກ້ຄຽງແມ່ນຢູ່ນີ້
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ. ເອົາສົບຫຼາຍຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
Look at this place!
We need more!
ເບິ່ງບ່ອນນີ້! ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ!
Looks like we're going to war.
Yeah, well we are.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະໄປສົງຄາມ
.ແມ່ນແລ້ວ,ດີພວກເຮົາເປັນ.
Highest Zenoe concentration ever
is in this area.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງສູງສຸດຂອງເຊ
ໂນເຄີຍຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນີ້.
It's our chance to get
rid of them once and for all.
ມັນເປັນໂອກາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະກໍ
າຈັດພວກມັນຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
Turner, why is that thing not up and running?
-Just arrived here, sir. The generator will be online shortly.
ເທັນເນີ, ເປັນຫຍັງສິ່ງນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ?
- ຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ເດີ. ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າຈະເປີດໃຊ້ໃນໄວໆນີ້.
Got to move faster.
This is top priority.
ຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວໄວຂຶ້ນ.ນີ້
ແມ່ນຄວາມສໍາຄັນສູງສຸດ.
All the readings I'm getting from outside are huge.
The stuff I'm getting from down there
I've never seen anything like it before.
ການອ່ານທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກພາຍນອກແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມາຈາກບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງຄືກັບມັນກ່ອນ.
What's going on?
-This is where we need to go.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
They're all coming here for a reason.
Until we know what that is, we're not gonna be able
to stop them.
ພວກເຂົາທັງໝົດກໍາລັງມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.ຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຂົາໄດ້.
So we go in?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປບໍ?
Miles, Defend the perimeter..
ໄມລ໌ສ໌, ປົກປ້ອງຂອບເຂດ..
Turner, where's the genny at right now?
-Any minute now. Just back off, Miles.
ເທັນເນີ, ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
- ທຸກນາທີດຽວນີ້. ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ໄມລ໌ສ໌.
Come on, Turner. We need those lights, all right?
We need the power. Let's go.
ມາແລ້ວ, Turner .ພວກເຮົາຕ້ອງການແສງສະຫວ່າງ
ນັ້ນ,ດີບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານ.ໄປ.
Perimeter defenses up.
Still waiting for the genny to come back on line.
ການປ້ອງກັນບໍລິເວນຂຶ້ນ.ຍັງລໍຖ້າ
ໃຫ້ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າກັບມາສູ່ສາຍ.
All agents, Britannia operation in code yellow.
All units in place and standing by for genny to come online.
ຕົວແທນທັງໝົດ,ການປະຕິບັດງານບຣິຕານຢາໃນລະຫັດສີເຫຼືອງ.ໜ່ວຍງານທັງ
ໝົດຢູ່ບ່ອນແລະພ້ອມແລ້ວສໍາລັບເຄື່ອງຈັກຜະລິດໄຟຟ້າທີ່ຈະເປີດໃຊ້ງານ.
Misfire. Misfire.
No engagement. Hold your fire.
ການຍິງບໍ່ດີ.ການຍິງທີ່ບໍ່ດີ
.ບໍ່ມີການແຕ່ງງານ.ຢຸດຍິງ.
Krash, any updates?
-Perimeter defenses in place, Commander.
ຄຣັສສ໌, ມີການປັບປຸງໃດບໍ?
- ການປ້ອງກັນບໍລິເວນຢູ່ໃນສະຖານທີ່, ຜູ້ບັນຊາການ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Looks like it's a dead-end.
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຈຸດຕາຍ.
I'll go check it out
ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງມັນ
Turner, you said five minutes ten minutes ago.
Come on. Where the hell are the lights?
ເທັນເນີ,ເຈົ້າບອກຫ້ານາທີສິບນາທີ
ກ່ອນ.ມາແລ້ວ.ແສງສະຫວ່າງຢູ່ໃສ?
About fucking time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
Readings are stable, sir.
ການອ່ານແມ່ນໝັ້ນຄົງເດີເດີເດີ.
Another dead-end.
ອີກຈຸດບິດບິດໜຶ່ງ.
Maybe we should double back
and try another tunnel.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສອງຄັ້ງແລະພະຍາຍາມທໍ່ອື່ນ.
There's got to be
something else here.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກບ່ອນນີ້.
Look at this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
It's Abkani.
ມັນເປັນອາບຄານີ.
There's more over here.
-I think I found something.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
We've got to go down there.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
Let's move, people.
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ, ຄົນ.
How long do we have to hold them?
-Only till dawn.
ພວກເຮົາຕ້ອງຖືພວກມັນໄວ້ດົນປານໃດ?
- ພຽງແຕ່ຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
That's four hours away, sir..
-That's right.
ນັ້ນແມ່ນຫ່າງຈາກສີ່ຊົ່ວໂມງເດີເດີ..
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
Electromagnetics around the mine
are off the scale.
ໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກຢູ່ອ້ອມແອ້ມ
ບໍ່ແຮ່ແມ່ນອອກຈາກລະດັບ.
Getting too much interference.
Satellite intel is compromised.
ໄດ້ຮັບການແຊກແຊງຫຼາຍເກີນໄປ
.ຂໍ້ມູນດາວທຽມຖືກຕົກລົງກັນ.
Fischer, no!
ຟິສເກີ, ບໍ່!
Sir, the generator's gone!
ເຈົ້າ, ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າຫາຍໄປແລ້ວ!
Hold your fire till they reach
the second perimeter.
ຢຸດຍິງຈົນກວ່າພວກເຂົາ
ຈະບັນລຸຂອບເຂດທີສອງ.
Commander, 713 has approved reinforcements
They're already en route. What is your status?
Can you read me?
ຜູ້ບັນຊາການ, 713 ໄດ້ອະນຸມັດການເສີມສ້າງພວກເຂົາກໍາລັງ
ເດີນທາງໄປແລ້ວສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Yeah. We're retrieving Marko.
Tell them to hurry up, goddamn it.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມາຣ
ໂກ.ບອກພວກເຂົາໃຫ້ໄວຂຶ້ນ,ສະບາຍດີ.
Hold your fire
till they hit the perimeter.
ຢຸດຍິງຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຕີເຂດອ້ອມຂ້າງ.
Fire! Fire!
ໄຟ! ໄຟ!
Faster. Come on.
ໄວຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ.
Aline, Hang on! Hang on!
ອາລິນ, ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ!
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Grab ahold!
Get your footing!.
ຈັບໄວ້! ເອົາຕີນຂອງທ່ານ!.
Go! Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ! ອອກໄປ!
Come on! Move Faster!
ມາແລ້ວ! ຍ້າຍໄວຂຶ້ນ!
Come on!
Get down there! Jump!
ມາແລ້ວ! ລົງໄປບ່ອນນັ້ນ! ໂດດ!
Burke, I'm stuck!
ບຸກ, ຂ້ອຍຕິດຢູ່!
What? Cheung-
ຫຍັງ? Cheung -
Lay down. Lay down. Barr, get over here. I'm
gonna keep pressure on the wound. I need you
to wrap this now. Relax. Everything's gonna be fine.
ນອນ.ນອນລົງ.ບາຣ໌,ມາບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍຈະຮັກສາຄວາມກົດດັນໃສ່ບາດເຈັບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງນີ້ດຽວນີ້.ສະບາຍໃຈ.ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
-Gunships approaching.
-Richards, Richards, do you copy?
- ເຮືອປືນ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
- ຣິກຊາດສ໌, ຣິກສາດສໍ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
All right, Feenstra.
Check on Richards.
ດີແລ້ວ, ຟີນສຕຣາ. ເບິ່ງຣິກຊາດສ໌.
I don't think we're supposed to be here.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
You guys, check this out.
ພວກເຈົ້າ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
It's a warning.
ມັນເປັນການເຕືອນ.
What's the warning?
ຄໍາເຕືອນແມ່ນຫຍັງ?
It says once you make it
down here alive you're already dead.
ມັນເວົ້າວ່າເມື່ອເຈົ້າລົງມາບ່ອນນີ້
ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
That's comforting.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈ.
Miles...
-Burke, go again.
ໄມລສ໌...
- ບຸກ, ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I'm trying to find a way out of here.
Miles, Krash, anyone.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້.ໄມລ໌ສ໌,ຄຣັສ,ໃຜກໍ່ຕາມ.
Burke, go again.
ບຸກ, ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Are you getting anything?
-Nothing.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I'm getting nothing but static. Change your
frequency, Try again, Burke, Miles come in.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຫຍັງນອກຈາກສະຖຽນລະພາບ.ປ່ຽນຄວາມ
ຖີ່ຂອງທ່ານ,ພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ບີກ,ໄມລ໌ເຂົ້າມາ.
Fall back!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
We've got to get out of here.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Watch it! Watch her legs!
ລະມັດລະວັງມັນ! ລະວັງຕີນຂອງນາງ!
She's gone.
ນາງໄປແລ້ວ.
Burke, come on. She's gone.
-Come on. We've got to find a way out.
ເບີກ, ມາແລ້ວ. ນາງໄປແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາທາງອອກ.
Miles, Richards is dead.
Everyone is dead!
ໄມລ໌ສ໌,ຣິກຊາດສ໌
ຕາຍແລ້ວ.ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ!
All right, find some high ground.
I'm gonna stay here. Go.
ດີແລ້ວ,ຊອກຫາພື້ນທີ່ສູງ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.ໄປ.
Go!
-Watch your back.
ໄປ!
- ເບິ່ງແຍງຫຼັງຂອງທ່ານ.
Something tells me we're not
the first ones down here.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທໍາອິດທີ່ລົງມາບ່ອນນີ້.
Let's blow it, Barr.
ມາລະເບີດມັນ, ບາຣ໌.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Feenstra!
ຟີນສຕຣາ!
This isn't happening.
It doesn't make any sense.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
.ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍໃດໆ.
We've been trying to stop something
that they created the whole time.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຢຸດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາສ້າງຕະຫຼອດເວລາ.
My guys are dying out there for nothing!
for fucking nothing!
ພວກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເລີຍ!
You guys, come here.
What's going on?
ພວກເຈົ້າ, ມາບ່ອນນີ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Aline, give me the artifact.
ອາລິນ, ໃຫ້ຂ້ອຍວັດຖຸບູຮານ.
it's a key
ເປັນກະແຈ
This could be our only way out of here.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນທາງອອກ
ດຽວຂອງພວກເຮົາຈາກບ່ອນນີ້.
The answers I've been looking for my whole life.
could be on the other side of this thing.
ຄໍາຕອບທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍອາດຢູ່ທາງອື່ນຂອງສິ່ງນີ້.
Some doors are meant to stay shut.
-What do you want to do, Carnby?
ປະຕູບາງຢ່າງຄວນປິດໄວ້.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ, ຄານບີ?
I say...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
...we trust the Abkani.
ພວກເຮົາເຊື່ອຖືຊາວອາບຄານີ.
Drop your weapons!
Now move away from the door!
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ!
ດຽວນີ້ຍ້າຍອອກຈາກປະຕູ!
Do it!
ເຮັດມັນ!
Put them down!
ເອົາພວກມັນລົງ!
Guns on the floor now!
ປືນໃສ່ພື້ນດຽວນີ້!
That's good. That's good. Now get in here.
Does this place bring back memories, Carnby?
ນັ້ນແມ່ນດີ.ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີ.ດຽວນີ້ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
.ບ່ອນນີ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາກັບຄືນມາບໍ,ຄານບີ?
You were my last failure here.
ເຈົ້າເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
If you hadn't escaped, 713 would never have
shut down my experiments.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໜີ, 713 ຈະບໍ່
ເຄີຍປິດການທົດລອງຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
I spen twenty years looking for the key
to that door! Now give it to me.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສິບປີຊອກຫາປຸ່ມຂອງ
ປະຕູນັ້ນ!ດຽວນີ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Give it to me!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
What a pity, you were a fine archaeologist.
-Aline, just give it to him.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ, ເຈົ້າເປັນນັກບູຮານສາດທີ່ດີເລີດ.
- ອາລິນ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
There's been enough killing today.
ມີການຄາດຕະກໍາພຽງພໍໃນມື້ນີ້.
That's fine. Right.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນແລ້ວ.
Now get over there!
ດຽວນີ້ໄປບ່ອນນັ້ນ!
You never could have opened the door, you know.
Not without this.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດປະຕູໄດ້ເລີຍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ບໍ່ໂດຍບໍ່ມີສິ່ງນີ້.
Hudgens, Don't be insane.
Don't open that door.
ຮູດເຈນສ໌, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ຢ່າເປີດປະຕູນັ້ນ.
Hudgens, please, think about what you're doing
Don't open that door!
ຮູດເຈນສ໌,ກະລຸນາ,ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຢ່າເປີດປະຕູນັ້ນ!
All right, let's just back up nice and easy,
nice and slow.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງ
ງ່າຍດາຍແລະສະບາຍດີ,ຢ່າງສະບາຍແລະຊ້າໆ.
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Come on! This way! Come on!
ມາ! ທາງນີ້! ມາ!
Commander Burke,
Miles, Richards...Come in!
ຜູ້ບັນຊາການເບີກ,ໄມລ໌ສ
໌,ຣິກຊາດສ໌...ເຂົ້າມາ!
Or any operations. Over.
ຫຼືການປະຕິບັດງານໃດໆ. ໝົດແລ້ວ.
Can anyone read me?
ມີໃຜອ່ານຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
come on! Go, go! Run!
ມາແລ້ວ! ໄປ, ໄປ! ແລ່ນ!
Hey! There's a ladder up here!
-How's it look?
ເຮ້! ມີຂັ້ນເທິງຢູ່ເທິງນີ້!
- ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
It looks like It could be a way out
-All right, I'm pulling..
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມັນອາດຈະເປັນທາງອອກ
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງ..
What is it?
-Detonator's inactive. The signal's not going through
ມັນເປັນຫຍັງ?
- ເຄື່ອງລະເບີດບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ. ສັນຍານບໍ່ໄດ້ຜ່ານ
We'll find another way. Let's get out of here!
I've got to get back there. I've got to get closer to them.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີອື່ນ.ໄປຈາກບ່ອນນີ້!ຂ້ອຍຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງໃກ້ຊິດກັບພວກເຂົາ.
You can hear them!
Let's get the hell out of here!
ເຈົ້າສາມາດຍິນພວກເຂົາໄດ້! ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
Let's go! Come on!
ໄປ! ມາ!
You guys get out of here, I'm going back.
ພວກເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້
,ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Burke, come on!
ບຸກ, ມາແລ້ວ!
They were under us the whole time.
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລາ.
I don't believe it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
Sister Clara?
ເອື້ອຍຄລາຣາ?
8:45 A.M.
CITY EVACUATED
8:45 ໂມງເຊົ້າ ເມືອງຖືກຍົກຍ້າຍອອກໄປ
The gate was closed again.
But, like Abkani discovered...
ປະຕູຖືກປິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ແຕ່
,ດັ່ງທີ່ອາບຄານີຄົ້ນພົບ...
...there's a price to pay for
bringing darkness into the light.
...ມີລາຄາທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບການ
ນໍາຄວາມມືດເຂົ້າສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
The Abkani people were wiped off the face of the earth.
ຄົນອາບຄານີຖືກລ້າງອອກຈາກໃບໜ້າໂລກ.
And now, it looks like it's happening
all over again.
ແລະດຽວນີ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.